Treino: treino c

Exercício: Supino Inclinado
Descrição: Levante a barra inclinada até os braços ficarem esticados, e abaixe-a até tocar o peito.
Séries: 4
Repetições: 12
Peso: 30.00
Tempo de Descanso (segundos): 50

Exercício: Crucifixo com Halteres
Descrição: Deite-se em um banco e levante os halteres até que os braços fiquem retos, então abaixe-os até que fiquem alinhados com o peito.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

Exercício: Flexão de Braços
Descrição: Deite-se no chão com as mãos apoiadas e os braços estendidos. Flexione os cotovelos e abaixe o corpo até que o peito quase toque o chão, depois empurre de volta para a posição inicial.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

Exercício: Agachamento com Barra
Descrição: Coloque a barra nas costas, afaste os pés na largura dos ombros, agache até que as coxas fiquem paralelas ao chão e volte à posição inicial.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

Exercício: Leg Press
Descrição: Sente-se no equipamento, coloque os pés na plataforma e empurre-a para longe até que as pernas fiquem quase retas, depois dobre os joelhos e volte à posição inicial.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

Exercício: Cadeira Extensora
Descrição: Sente-se na máquina, levante os pesos empurrando a plataforma para longe até que as pernas estejam esticadas, depois dobre os joelhos e volte à posição inicial.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

