Treino: Treino A

Exercício: Supino Inclinado
Descrição: Levante a barra inclinada até os braços ficarem esticados, e abaixe-a até tocar o peito.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

Exercício: Crucifixo com Halteres
Descrição: Deite-se em um banco e levante os halteres até que os braços fiquem retos, então abaixe-os até que fiquem alinhados com o peito.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

Exercício: Flexão de Braços
Descrição: Deite-se no chão com as mãos apoiadas e os braços estendidos. Flexione os cotovelos e abaixe o corpo até que o peito quase toque o chão, depois empurre de volta para a posição inicial.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

Exercício: Tríceps Testa
Descrição: Deitado em um banco, segure uma barra com as mãos afastadas, abaixe-a em direção à testa até que os braços fiquem em um ângulo de 90 graus e depois retorne à posição inicial.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

