Treino: Treino B

Exercício: Agachamento com Barra
Descrição: Coloque a barra nas costas, afaste os pés na largura dos ombros, agache até que as coxas fiquem paralelas ao chão e volte à posição inicial.
Séries: 4
Repetições: 12
Peso: 15.00
Tempo de Descanso (segundos): 50

Exercício: Leg Press
Descrição: Sente-se no equipamento, coloque os pés na plataforma e empurre-a para longe até que as pernas fiquem quase retas, depois dobre os joelhos e volte à posição inicial.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

Exercício: Cadeira Extensora
Descrição: Sente-se na máquina, levante os pesos empurrando a plataforma para longe até que as pernas estejam esticadas, depois dobre os joelhos e volte à posição inicial.
Séries: 
Repetições: 
Peso: 
Tempo de Descanso (segundos): 

